Funktion schreiben um eine Liste von Transaktionen einzulesen.
Diese Liste in eine lokale DB persistieren.
Ausführliche Tests schreiben um die Berechnung des Gewinns/Verlustes zu kontrollieren.
Testen ob die Depot-Einträge korrekt sind.

-Nachdem alle Assets einer buy Transaktion verkauft sind, diese Transaktion auf "IsClosed" setzen.
Muss im "Sell transaction" Abschnitt der ComputeTransactions() Funktion erfolgen. Danach müsste man
überlegen, wie neue Transaktionen verarbeitet werden, ohne alle Transaktionen durch zulaufen. Also die
"IsClosed" Transaktionen überspringen.